## Ответы на вопросы

#### Хорошие практики:
- Использование типизации (здесь `TypeScript`)
- Дробление больших компонентов на более маленькие, разделяя их по зоне ответственности и выполнения логики
- Использование единого хранилища с состоянием (`Redux` стор);
- Кэширование функций и react-компонентов, использование хуков `useMemo`, `useCallback`, `memo`
- Создание дерева каталогов, где каждый отвечает за определенные функции, например `styles` - за хранение стилей, `helpers` - за вспомогательные функции, `api` - за функции с запросами к серверу.
- Перед использованием стилей отдельно добавила сбросс стилей, которые устанавливаются браузерами по умолчанию.

#### Для увеличения надежности:
- Использовала `TypeScript`, чтобы наглядно видеть, где какие данные получаю, так как сам `JavaScript` язык не типизированный. 
- Применила принцип инкапсуляции: Разделила компоненты на простые компоненты (папка `сomponents`), которые только получают пропсы и реагируют на них, и контейнеры (`containers`), которые состоят из `components` и взаимодействуют `redux-store`.

#### Масштабируемость
Масштабируемости достигла за счет применения Redux. Так как с ним все данные в одном месте и к ним можно получить доступ из любой точки приложения. Так же создала иерархию папок, которая позволяет наглядно понять, где что лежит. Разделила большие компоненты на более маленькие. Для стилей использовала `scss`, для лучшей масштабируемости стилей,использования иерархии стилей, возможности использования миксинов в будущем. Для каждого компонента использовала свой `index.scss`, который лежит с ним вместе в директории. Отдельно вынесла глобальные стили в `index.scss` в директории `styles`

#### Используемые утилиты и библиотеки:
- Для селектора была применена библиотека `react-select` (я её стилизовала под требуемый дизайн)
- Для работы с запросами использовала Axios. можно было не использовать библиотеку `axios`, а написать запрос используя `AJAX` (обойтись без библиотек), но я решила вспомнить работу с `axios`.
- Для работы с состоянием приложения был использован `Redux-toolkit`. Можно было бы использовать `mobx`.
- Для типизации использовала `TypeScript`, без него не работаю.
- Для стилей использовала библиотеку `node-saas`, чтобы подключить возможность использования SCSS

#### Итог
Затратила на задачу порядка 8-10 часов. Были проблемы со стилями из-за типизации в `React-Selector`, пришлось компонент оставить не типизированным, ранее работала с этой библиотекой и проблем не было (проблема где-то в версии библиотеки или `TypeScript`.  Но на входе в него я отдельно использую свой тип `ISelectOption`, и преобразую входные данные в него.
Задача понравилась, позволила вспомнить как настраивать с нуля redux и всю архитектуру (так как работала на крупных проектах, то с такими вещами сталкивалась не часто)
